Меня зовут Луль. Бог хитти. Планеторез.
Давным-давно, когда Свет захватил мое королевство, мои симбиотические дети предали меня.
Они заперли меня здесь.
В конце концов был создан кодекс. Это ключ к моей свободе.
Я открою двери этой тюрьмы.
Как ваш творец, я приказываю вам искать этот ключ в каждом уголке вселенной.
Найдите этот кодекс.
Когда я сбегу отсюда и снова уничтожу всех живых, я пощажу ваши жизни.
Ты говоришь, что в вселенной есть супергерои, да?
Ну так расскажи снова о своем фиолетовом инопланетном друге, который обожает камни.
Потому что по моему опыту инопланетяне никогда не любили камни.
Снова ешь мясо.
Они не любят камни. Что они любят, скажу?
Они любят есть мозги. Потому что это их единственная работа.
Сеньор, он уничтожил мою семью. И уже пять лет.
Так значит, пять лет, да?
Да.
Это очень долго.
Хорошо.
Эди, мы пьяны.
Хорошо, что мы вернулись домой. Я устал от этого космического бреда.
А я еще больше люблю наш бар в этой вселенной.
У меня болит голова. Как будто я и пьяный, и с похмелья.
Эди, ты хочешь Брэда, Марию.
Дорогой.
Нет.
Я этого совсем не хочу.
Ой, ты опять это делаешь.
Стой, ты разрушаешь бар человека.
Сейчас я ужасно развлекаюсь, Эди.
Я возьму стакан воды.
Соберись, Эди.
Оказывается, мы были в баре.
Убирайтесь!
Я справился.
Я это сделал.
Сеньор?
А что это было от тебя?
Они от рождения.
Черт возьми. Я уже устал от этого.
Я Келли Рулет, сообщаю из Сан-Франциско.
Полиция все еще преследует бывшего репортера Эди Брока.
Он разыскивается для допроса после трагической смерти детектива Малика.
Детектив Малик был найден на колу во время многих странных событий в соборе города.
Они думают, что я его убил.
Время покажет, сколько еще он сможет скрываться от властей.
Если мы в новостях здесь, значит, мы в новостях повсюду.
Мы не можем вернуться в Сан-Франциско, но я не собираюсь прятаться в Мексике до конца своей жизни.
Куда мы пойдем?
Не знаю, не знаю.
Ооо!
Смотри, это может сработать.
Один судья выгнал меня из Нью-Йорка.
Подлый ублюдок!
Да, но грязное белье все еще у меня.
Я всегда хотел увидеть статую Свободы.
Может, мы шантажируем его и очистим свое имя.
Пойдем, мы выходим в путь.
Давай уходим отсюда.
Поднимите верх!
Мы не будем привлекать внимание и будем смотреть вперед.
Мы виновны.
Мы уклоняемся от закона.
Да, но мы невиновны.
Да, но я разберусь с каждым плохим парнем, который встанет на нашем пути.
Мне нужно обезболивающее.
Ты это слышал?
Чей-то свет в четыре.
И мне нужно что-то на дорогу.
Хорошо, ладно.
С этой стороны.
Плохие парни, Эдди.
Мы смертельные защитники, или нет?
Целую их руки.
Детская игра.
Боже.
Очень мило.
Обещаю, что не буду есть.
Это бойцовые собаки.
Собачьи бои — это моя красная линия.
Определенно, Саки.
Я тоже.
Эй, Вато.
Ты пришел не туда.
Привет.
Это наша территория.
Хорошо.
Судя по вашим угрюмым лицам...
...мне сейчас стоит испугаться, да?
Ты сбился с пути, брат.
Мы не можем тебя отпустить.
У меня болит голова.
В последнее время я довольно много пью.
Буду откровенен, у меня очень темная...
...и непредсказуемая сторона.
В каждом из нас есть монстр.
Это нечто иное.
Она настолько темная, что, вероятно, оторвет тебе голову...
...и прикрепит твою задницу обратно.
Смотри на меня, я его накормлю.
Да, или я могу накормить тебя.
Хорошо, хорошо. Слушай, у меня есть предложение.
Нет, прекрати говорить.
Я не прекращу говорить, это для тебя.
Я делаю это для твоего блага, понятно?
Я не обязан, понятно?
Слушай внимательно.
Мы найдем домики для всех собак...
...потому что то, что вы делаете, действительно ужасно.
Что твоя мама об этом думает?
Моя мама умерла, Кулеро.
Ты плохо вписался в обстановку.
Мне очень грустно.
Камень!
Странный этот Падре.
Я даю вам шанс.
Смотри, милый.
Тебе стоит это использовать.
Да.
Ненависть.
Вы начинайте, Ре.
Начинай.
Оставайся на пути!
Привет, идиоты.